Title:欢迎来到ERP软件的下载页面！
前言：欢迎使用本软件，并对软件缺点指正，我们一起合作交流。关于本软件的任何问题，请联系作者VX:newstart_20241031。请仔细阅读以下说明，并按步骤操作执行。本软件采用C/S模式
本软件分为mysql版和mssql版。mysql版采用阿里云数据库RDS MYSQL作为后台存放数据的文件,mssql版则使用sql server作为专业的数据服务器.mssql的安装及使用，参考网上按照流程或者请专业人员帮忙配置。建议直接租阿里云MYSQL数据库。初始软件管理员用户编码：1，密码 admin。软件提供测试体验版。
Title:首次使用软件配置（使用测试库体验一下软件）：
1、登陆https://tcchliwl.us-east-1.clawcloudrun.com下载体验。（网站刚换的HTTPS，保护用户隐私）
main01.png
2、体验版使用的是MYSQL数据库，所以下载后，会安装相关组件。耐心等待即可。
3、打开“sdsERP.exe”主程序，用户编码99，密码123456，体验一下软件。
Title:软件特色：
1）BOM表可视化拆解。提高对于不熟悉生产数据流程的用户的认知。
img001.png
2）财务数据横向分析对比，监控分析数据一目了然。
img002.png
3）成本对比，成本还原。产品成本自动拆解，跟标准成本（BOM）对比，跟上期对比。
img003.png
4）自定义财务指标，如税负率，销售毛利率，存货周转率等，让您更快速的形成报告
img004.png
5）集团账套之间，往来核对。困扰很多财务人员的问题，本软件可以帮您解决。
6）可以查询上市公司财务关键指标，无论是用来设定自己公司的KPI，还是做分析报告，都可以解决使用人员的很大问题。
Title:本软件为免费软件，大家合作交流。